1. Создается очередь из обьектов
2. из очереди извлекается обьект
3. этот обьект проверяется на выполнение условий
4.1 если уловие выполнено - поиск завершен
4.2 если нет - обьект перемещается в хештаблицу
5. в очередь добавляются соседи обьекта


нач коор 0,0
поиск вершин: 0,0 + {-1,0 / 1,0 / 0,1 / 0,-1}
полученные вершины -> в Очередь
проверка полученных вершин по очереди на доступность -> проверка на условия -> если нет
    то эту координату в "посещенные"
    -> для проверенной вершины определить смежные вершины 1,0 + {-1,0 / 1,0 / 0,1 / 0,-1}
    -> полученные вершины проверить в "посещенных"
    -> добавить в Очередь




